Beste broodliefhebbers,

Ik ben Didier Petit, en met trots kan ik zeggen dat ik een gepassioneerde desembakker ben. Mijn liefde voor de kunst van desembrood is wat mij elke dag drijft. Met pure ingrediënten en traditionele methoden creëer ik heerlijk brood met een knapperige korst en een onweerstaanbare smaak.
Als desembakker ben ik toegewijd aan de ambachtelijke kunst van broodbakken en ben ik altijd op zoek naar nieuwe manieren om de smaak en kwaliteit van mijn brood te verbeteren. Kom gerust eens proeven om de magie van desembrood te ervaren.

Dank je wel voor jullie steun en tot snel!

Met vriendelijke groeten,
Didier Petit -  Desembakker bij De Bakkerie
